---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка средства оценки выражений CXX0052'
title: Ошибка вычислителя выражений CXX0052
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- CXX0052
helpviewer_keywords:
- CXX0052
- CAN0052
ms.assetid: 5060d479-d0a4-4682-b858-c8b9a4f324e6
ms.openlocfilehash: a98da6c3d562a3bf95a6e47c97ed803e504a3972
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97208402"
---
# <a name="expression-evaluator-error-cxx0052"></a>Ошибка вычислителя выражений CXX0052

отсутствует функция члена

Не удалось найти функцию-член, указанную в качестве точки останова. Установка точки останова в функции, которая была встроена, может вызвать эту ошибку.

Перекомпилируйте файл с принудительным отключением/Ob0 для установки точки останова в этой функции.

Выражение, именуемое функцией, которая не была определена.

Эта ошибка идентична CAN0052.
